NFC Bridge for Win32対応アプリケーション chrome.nfcbridge.win32

本アプリはPC/SC対応のICリーダ/ライタを利用してFelica、MifareカードのIDを取得し、
chrome拡張機能「NFC Bridge for Win32」に取得情報を連携するアプリです。
使用する際にはChrome拡張機能「NFC Bridge for Win32」および各ICリーダ/ライタのドライバが必要です。
ご意見・コメント等ございましたら、GitHubにコメントを追加いただけると嬉しいです。

※インストール後は本フォルダを移動しないで下さい。移動したい場合は再度本アプリのインストール作業を行って下さい。
　また本フォルダ内のファイルは必ず同一のフォルダ内で保管して下さい。


■インストール手順
１．「NFC Bridge for Win32」のインストール
　　・chromeウェブストアで「NFC Bridge for Win32」を検索し、インストールして下さい。

２．本アプリのインストール
　　・install_host.batを実行してレジストリに本アプリのレジストリ情報を登録して下さい。


■アップデート手順
１．「NFC Bridge for Win32」のアップデート
　　・Chromeの機能により自動的に最新版にアップデートされます。

２．本アプリのアップデート
　　・Githubにて最新版をダウンロードし、install_host.batを実行して下さい。
　　　インストール済みのレジストリ情報が削除され、最新版のレジストリ情報が登録されます。


■アンインストール手順
１．「NFC Bridge for Win32」の削除
　　・chromeの拡張機能の管理画面から「NFC Bridge for Win32」を削除して下さい。

２．本アプリのインストール
　　・uninstall_host.batを実行してレジストリから本アプリのレジストリ情報を削除して下さい。

■免責事項
１．本アプリおよび拡張機能の利用により発生したいかなる事故・損害等について、
　　当方は一切の責任を負いません。
２．本アプリおよび拡張機能の著作権は当方に帰属しますが、ソースコードはGitHubにて公開しておりますので、
　　ご自由にご覧ください。
